PIN13
Struktūrinio programavimo užduotys

1. Iš visų skaitmenų nuo 1 iki 9 sudarykite tris triženklius skaičius, kurių sandauga būtų a) mažiausia b) didžiausia,
2. Nustatykite pirmadienių ir penktadienių kiekį pagal metų laikus 2012 metams (n metams).
3. Duotas sveikas skaičius n>2. Atspausdinti visus pirminius skaičius intervale [2, n].
4. Parašyti funkciją ir ją pritaikyti programoje, kuri užpildo vienmatį sveikųjų skaičių masyvą atsitiktiniais skaičiais intervale nuo 0 iki N.
5. Parašykite programą, kuri patikrins, ar skaičius N yra dviejų pirminių skaičių suma.
6. Parašykite programą, kuri užpildo NxN matricą skaičiais nuo 1 iki N^2 pagal spiralę, pradedant nuo kairiojo viršutinio kampo.
7. Funkcijos, kuri generuoja atsitiktinius skaičius, pagalba aprašyti žaidimo kauliuką, kuris po metimo išveda skaičių iš intervalo 1...6.
8. Duotas dvimatis masyvas iš 15 eilučių ir 2 stulpelių. Rasti minimalią sumą elementų dvejuose gretimose eilutėse.
9. Duotas dvimatis masyvas 9x9. Rasti skaičių seką, kuri gaunasi skaitant šį masyvą spirale (pav.: spirale.png) 
10. Duotas dvimatis masyvas:
	a. Rasti k-tojo stulpelio visų elementų sumą.
	b. Rasti minimalių elementų kiekį.
	c. Rasti didžiausią stulpelių elementų sumą. Uždavinį išspręsti dviem būdais.
	d. Didžiausią masyvo elementą sukeisti vietomis su mažiausiu.
	e. Surūšiuoti didėjančiai lyginius masyvo elementus. Lyginių elementų indeksai yra pastovūs.
